[♪♪♪]
♪ Мо бегона нестем ♪
♪ Шумо қоидаҳоро медонед
ва ман низ ҳамин тавр ♪
♪ Уҳдадории пурра он
чизест, ки ман дар бораи он фикр мекунам ♪
♪ Шумо инро
аз ягон бачаи дигар намегиред ♪ ♪ ♪
♪ Ман мехоҳам ба шумо фаҳмам, ки
чӣ гуна ҳис мекунам
♪  ♪
♪ Ҳеҷ гоҳ туро таслим намекунам ♪ ♪ Ҳеҷ
гоҳ
туро
ноумед намекунам ♪ ♪ Ҳеҷ гоҳ
давида
ва туро тарк нахоҳам кард
♪ ♪ якдигарро ин қадар вақт мешиносед ♪ ♪
Дили шумо дард мекунад,
аммо шумо аз гуфтан шарм медоред ♪
♪ Дар дохили мо ҳарду медонем
♪
♪ Мо бозӣ медонем
ва мо онро бозӣ хоҳем кард ♪
♪ Ва агар шумо аз ман пурсед, ки
ман чӣ ҳис мекунам ♪
♪ Ба ман нагӯед
♪
'  Ҳеҷ гоҳ туро таслим намекунам ♪
♪ Ҳеҷ гоҳ туро ноумед намекунам ♪
♪ Ҳеҷ гоҳ давида
туро тарк намекунам ♪
♪ Ҳеҷ гоҳ туро гиря намекунам ♪
♪ Ҳеҷ гоҳ хайрбод намегӯям ♪
♪ Ҳеҷ гоҳ ба ту дурӯғ намегӯям
ва ҳеҷ гоҳ
таслим намешавам ♪ ♪  ♪
♪ Ҳеҷ гоҳ туро ноумед намекунам ♪
♪ Ҳеҷ гоҳ давида
ва туро партофта намеравам ♪
♪ Ҳеҷ гоҳ туро гиря намекунам ♪
♪ Ҳеҷ гоҳ хайрбод намегӯям ♪
♪ Ҳеҷ гоҳ дурӯғ намегӯям
ва туро хафа намекунам ♪ ♪
♪
♪  (Оҳ, аз ту таслим шавам) ♪
♪ Ҳеҷ гоҳ намедиҳам, ҳеҷ гоҳ намедиҳам ♪
♪ (Туро таслим кунам) ♪
♪ Ҳеҷ гоҳ намедиҳам, ҳеҷ гоҳ
намедиҳам ♪
♪ (Туро таслим) ♪
♪ Мо ҳамдигарро
хеле дер боз мешиносем,
аммо шумо ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪  ♪
♪ Мо ҳарду медонем, ки чӣ рӯй дода истодааст
♪
♪ Мо бозӣ медонем
ва мо онро бозӣ хоҳем кард ♪
♪ Ман фақат мехоҳам ба шумо гӯям, ки
ман чӣ ҳис дорам  Туро гирду
биёбон ♪
♪ Ҳеҷ гоҳ туро гиря намекунам ♪
♪ Ҳеҷ гоҳ хайрбод намегӯям ♪
♪ Ҳеҷ гоҳ дурӯғ намегӯям
ва туро озор намедиҳам ♪
♪ Ҳеҷ гоҳ туро таслим намекунам ♪
♪ Ҳеҷ гоҳ туро ноумед намекунам ♪
♪ Ҳеҷ гоҳ туро
ноумед намекунам ♪ ♪
♪ Ҳеҷ гоҳ туро гиря намекунам ♪
♪ Ҳеҷ гоҳ
хайрбод намегӯям ♪ ♪ Ҳеҷ гоҳ дурӯғ
намегӯям
ва туро ранҷонам
гиря ♪
♪ Ҳеҷ гоҳ хайрбод намегӯям ♪
♪ Ҳеҷ гоҳ дурӯғ нагӯям
ва туро ранҷонам ♪